# Dogetime
# О проекте
Dogetime это онлайн платформа где вы можете рассматривать для себя подходящих собак. С использованием удобной сортировки и по желанию и самого каталога, вы получаете уникалькую возможность узнать больше о породе собак. В сайте мы приветствуем не только собачников но и всех желающих. Если вам не понятны некоторые моменты в проекте, то вы можете пообщаться с нашим чат ботом на базе ИИ, который поможет вам с любыми вопросами в любое время. Сайт очень понятный и хоть язык сайта английский, он все равно будет интуитивно понятен всем людям.

# Использованный стек технологий
Его не очень много, но все сделано для удобства пользования и быстроты проекта. Часть фронта на JS с использованием встроенного fetch быстро подзагружает данные с API, а страница Ultimate позволяет вам сортировать, искать по каталогу как вам душе угодно. В основном использовался базовые HTML, CSS, JS. 

# Выполнение уровней
### **Уровень 1:**
Создан не только базовый статичный макет, но и другие страницы + адаптивная верстка

### **Уровень 2**:
Разработана страница(Ultimate.html) каталога собак с детальной сортировкой по группе и вплоть по весу и по высоте собаки
Реализован поиск на странице каталога собак, что позволяет более точнее найти искомую породу

### **Уровень 3**:
Использован [API](https://www.thedogapi.com/) Dog API для вывода всех пород
Забавное придумать не получилось, но добавил ИИ Собаку Ассистента. Он расширяет спектр возможностей в сайте и хорошо дополняет его

# Скриншоты проекта



# Как установить локально
В этом плане все очень просто, ведь проект не имеет зависимостей и даже фреймворков. Вам всего-то нужно скачать клон проекта у себя локально и открыть index.html
git clone https://github.com/EraEKV/Dogetime
или
в главном репозитории нажать на кнопку Code и на вышедшем окне нажать на кнопку Download Zip. Разархивировать у себя в папке и также запустить index.html

# Заключение
Если говорить про трудности, то было трудно именно с API. Чтобы реализовать поиск, сортировку нормальный API я не нашел. Но все же сделал две отдельные страницы. В одном поместил карточки полученные непосредственно с API, а в другой я использую данные полученнные с API(полностью скопировал все данные с API xD) и там же сделал всевозможный функционал. В целом было круто и очень интересно.
